THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
To have returned to a world you wanted in your past life?
ដើម្បីបានត្រលប់ទៅពិភពលោកដែលអ្នកចង់បាន ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក?
Choi Yun-sun, the Minister of Land and Transport?
Choi Yun-sun, រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី និងដឹកជញ្ជូន?
I'll make sure homes are no longer bought solely for speculation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាផ្ទះមិនត្រូវបានទិញទៀតទេ សម្រាប់តែការប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ។
As long as I, Choi Yun-sun, am the Minister of Land and Transport
ដរាបណាខ្ញុំ Choi Yun-sun រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី និងដឹកជញ្ជូន
the green belt will not be harmed without permission.
ខ្សែក្រវាត់ពណ៌បៃតងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Until the day I resign
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំលាលែង
I vow to be a public servant
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​សាធារណៈ
who causes no shame.
ដែលមិនធ្វើឱ្យខ្មាស់អៀន។
She'll join us from today.
នាងនឹងចូលរួមជាមួយយើងចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
NEW CITY PLANNING FOR HANYANG AND CLEARING OF THE GREEN BELT IN 2027
ផែនការទីក្រុងថ្មីសម្រាប់ HANYANG និងការលុបបំបាត់ខ្សែក្រវាត់ពណ៌បៃតងនៅឆ្នាំ 2027
MINISTRY OF LAND AND TRANSPORT
ក្រសួងដែនដី និងដឹកជញ្ជូន
I can't believe she's leaking a public project like this!
ខ្ញុំមិនជឿថានាងកំពុងលេចធ្លាយទេ។ គម្រោងសាធារណៈបែបនេះ!
The government will make an official announcement next fall.
រដ្ឋាភិបាលនឹងធ្វើ សេចក្តីប្រកាសជាផ្លូវការនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក្រោយ។
The Presidential election is before that.
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីគឺមុនពេលនោះ។
Will this plan go forward, even with a new President?
តើផែនការនេះនឹងដំណើរការទៅមុខទេ? សូម្បីតែជាមួយប្រធានាធិបតីថ្មី?
It doesn't matter who the President is.
មិន​សំខាន់​ថា​ប្រធានាធិបតី​ជា​នរណា​ទេ។
The true President of Korea is here
ប្រធានាធិបតីកូរ៉េពិតនៅទីនេះ
at Suojae, after all.
នៅ Suojae បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Come on. What are you doing?
មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Our Minister of Land and Transport brought an amazing gift for us.
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី និងដឹកជញ្ជូនរបស់យើងបាននាំយកមក អំណោយដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យើង។
We have to build condos, bridges
យើងត្រូវសាងសង់ខុនដូ ស្ពាន
and buildings, you know?
និងអគារនានា តើអ្នកដឹងទេ?
A round of applause!
អបអរសាទរមួយជុំ!
And everyone, take your bags.
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាយកកាបូបរបស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Hold on.
ចាំ។
This is Mr. Kang. Say hi.
នេះ​គឺ​លោក កង។ និយាយថាសួស្តី។
Help her out when she needs.
ជួយនាងនៅពេលនាងត្រូវការ។
Sin-jin and Gwang-to.
Sin-jin និង Gwang-to ។
I must stop both of them
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេទាំងពីរ
or the country's justice will be gone for good.
ឬយុត្តិធម៌របស់ប្រទេស នឹង​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​។
EPISODE 11
ភាគទី១១
All the special activity funds from today
រាល់សកម្មភាពពិសេស មូលនិធិចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
will be invested into Hanyang City.
នឹងត្រូវវិនិយោគនៅក្នុងទីក្រុង Hanyang ។
Yes, which is why
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ
I've told all conglomerate executives to prepare money for the campaign.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​ហ៊ុន​ទាំង​អស់ ដើម្បីរៀបចំថវិកាសម្រាប់យុទ្ធនាការ។
Is that enough?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Whatever the excuse
លេសអ្វីក៏ដោយ។
talk to the President's office to draw up the supplementary budget.
និយាយទៅកាន់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី ដើម្បីរៀបចំថវិកាបន្ថែម។
Well...
អញ្ចឹង...
the opposition is waiting to strike with a special activity funds audit.
បក្សប្រឆាំងកំពុងរង់ចាំធ្វើកូដកម្ម ជាមួយនឹងសកម្មភាពពិសេស សវនកម្មមូលនិធិ។
It's not as easy as it sounds.
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
How can you handle an election if you're so scared?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយការបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចខ្លាំងណាស់?
Increase the budget for the special activity fund.
បង្កើនថវិកា សម្រាប់មូលនិធិសកម្មភាពពិសេស។
When the proposal reaches the assembly
នៅពេលដែលសំណើឈានដល់សភា
just offer the opposition something in return.
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​ដល់​អ្នក​ប្រឆាំង នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
Don't let them decrease a penny of the special activity fund.
កុំអោយពួកគេថយចុះ មួយកាក់នៃមូលនិធិសកម្មភាពពិសេស។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes, Mr. President.
បាទ លោកប្រធាន។
I let you be the party leader. It's about time you get to work.
ខ្ញុំទុកអោយអ្នកធ្វើជាប្រធានបក្ស។ វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅធ្វើការ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Does Your Young Honor realize
តើកិត្តិយសវ័យក្មេងរបស់អ្នកដឹងទេ?
where he is right now?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
Look at that.
មើល​ទៅ។
You had the chance to become the Chief Justice
អ្នកមានឱកាស ដើម្បីក្លាយជាប្រធានយុត្តិធម៌
yet you couldn't even watch your son.
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​កូន​របស់​អ្នក​។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
In fact, I've come here
តាមពិត ខ្ញុំបានមកទីនេះ
to talk to you about that.
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។
You're retired now. What more is there to say?
អ្នកបានចូលនិវត្តន៍ហើយឥឡូវនេះ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៀត?
This was 15 years ago
នេះគឺ 15 ឆ្នាំមុន
but I colluded with S Construction
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយ S Construction
and framed an evicted resident as a victim.
និង​បាន​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ស្រុក​ដែល​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ ជាជនរងគ្រោះ។
Are you here for a confessional?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសារភាពទេ?
Because that's for a priest, not me.
ព្រោះ​វា​សម្រាប់​សង្ឃ មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
the child of that evictee
កូនរបស់អ្នកបណ្តេញចេញនោះ។
became a judge.
បានក្លាយជាចៅក្រម។
What?
អ្វី?
It's all because of that very judge
វាទាំងអស់ដោយសារតែចៅក្រមនោះ។
that my son suddenly confessed, leading me to resign.
ថាកូនខ្ញុំស្រាប់តែសារភាពថា នាំឱ្យខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
So, who is that?
ដូច្នេះ តើនោះជាអ្នកណា?
Judge Lee Han-young
ចៅក្រម Lee Han-young
under Sin-jin.
នៅក្រោម Sin-jin ។
Mr. Kang told me
លោក កង បានប្រាប់ខ្ញុំ
this was where people really worked for the nation.
នេះជាកន្លែងដែលមនុស្សពិតជាធ្វើការ សម្រាប់ជាតិ។
I'd like to contribute to the work for the nation.
ខ្ញុំចង់រួមចំណែក ដល់ការងារដើម្បីជាតិ។
Judge Lee, who'd returned for revenge was
ចៅក្រម Lee ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​សងសឹក​នោះ​
more manipulative than a snake and without mercy.
ឧបាយកលជាងពស់ទៅទៀត។ និងដោយគ្មានមេត្តា។
If Sin-jin ever brings him to you
បើសិនស៊ីនជិននាំគាត់មករកអ្នក។
do not trust him
កុំទុកចិត្តគាត់
no matter what.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
A rookie judge made a Justice resign
ចៅក្រម​ថ្មី​ម្នាក់​បាន​សម្រេច​លាលែង​ពី​តំណែង
and Sin-jin is
និង Sin-jin គឺ
behind all that?
នៅពីក្រោយទាំងអស់នោះ?
I'd like to suggest Justice Hwang Nam-yong.
ខ្ញុំចង់ណែនាំ ចៅក្រម Hwang Nam-yong ។
But he recommended Nam-yong to my face.
ប៉ុន្តែគាត់បានណែនាំ Nam-yong មកមុខខ្ញុំ។
What is he
តើគាត់ជាអ្វី?
trying to pull here?
ព្យាយាមទាញនៅទីនេះ?
We built Suojae as the shadow government before the end of Mr. Park's term.
យើងបានកសាង Suojae ជារដ្ឋាភិបាលស្រមោល មុនពេលចប់អាណត្តិរបស់លោក ផាក។
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
To have seen the real powerhouse of Korea.
ឃើញ​មហា​អំណាច​ពិត​ប្រាកដ​របស់​កូរ៉េ។
It was thrilling.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
"Thrilling"?
"រំភើប"?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I guess I was like you, too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Why did you take me there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ?
Are you asking if I trust you that much?
សួរថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងទេ?
No.
ទេ
I didn't bring you there because I trusted you.
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកទៅទីនោះទេ។ ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I brought you there so you'd trust me.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅទីនោះ ដូច្នេះអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំ។
This is real power.
នេះគឺជាអំណាចពិត។
So, trust and follow my lead.
ដូច្នេះ ចូរ​ជឿជាក់​និង​ធ្វើ​តាម​ការ​ដឹកនាំ​របស់​ខ្ញុំ។
The Minister of Land and Transport leaked a government proposal
បែកធ្លាយ រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី និងដឹកជញ្ជូន សំណើររបស់រដ្ឋាភិបាល
which the leader of Suojae is using to embezzle public funds.
ដែលមេដឹកនាំ Suojae កំពុងប្រើ ដើម្បីក្លែងបន្លំថវិកាសាធារណៈ។
Suojae has become an ugly cartel of power and money.
Suojae បាន​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ជួញដូរ​ដ៏​អាក្រក់ នៃអំណាចនិងលុយ។
I'll get rid of Gwang-to, the crazy shaman believer
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ Gwang-to, អ្នកជឿ shaman ឆ្កួត
and become the leader of Suojae.
ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ Suojae ។
When the day comes
នៅពេលថ្ងៃមកដល់
I'll need someone to establish new justice with me.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បង្កើត យុត្តិធម៌ថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
Someone
នរណាម្នាក់
who will never betray me.
ដែលនឹងមិនដែលក្បត់ខ្ញុំ។
What is justice
អ្វី​ទៅ​ជា​យុត្តិធម៌
to you?
ដល់អ្នក?
The devil works quickly and clearly.
អារក្សធ្វើការយ៉ាងរហ័ស និងច្បាស់លាស់។
Nothing ever hinders it.
គ្មានអ្វីរារាំងវាឡើយ។
But justice needs formality and a proper procedure.
ប៉ុន្តែ​យុត្តិធម៌​ត្រូវ​ការ​ទម្រង់​បែបបទ និងនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
So, it feels lazy, slow
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ខ្ជិល យឺត
and delayed.
និងពន្យារពេល។
The justice that I want
យុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំចង់បាន។
works clearly and quicker than the devil.
ធ្វើការយ៉ាងច្បាស់ និងលឿនជាងអារក្ស។
And it can't be hindered by anything.
ហើយវាមិនអាចត្រូវបានរារាំងដោយអ្វីនោះទេ។
What does justice mean to you?
តើយុត្តិធម៌មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Are you sure you made a fair judgment?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ទេ?
Yes.
បាទ។
No.
ទេ
There's no point in asking you this.
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
Anyone would know it in their hearts.
អ្នកណាក៏ដឹងក្នុងចិត្តដែរ។
To me, justice is
សម្រាប់ខ្ញុំ យុត្តិធម៌គឺ
not something found through questions and debates.
មិនបានរកឃើញអ្វីទេ។ តាមរយៈសំណួរ និងការពិភាក្សា។
It's equity
វាជាសមធម៌
and common sense
និងសុភវិនិច្ឆ័យ
everyone knows in their hearts.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
Equity and common sense that everyone knows in their hearts?
សមធម៌ និងសុភវិនិច្ឆ័យ ដែលគ្រប់គ្នាដឹងក្នុងចិត្ត?
It aligns with my definition in some ways.
វាស្របនឹងនិយមន័យរបស់ខ្ញុំតាមវិធីមួយចំនួន។
No.
ទេ
To you, justice is
ចំពោះអ្នក យុត្តិធម៌គឺ
self-righteousness.
ភាពសុចរិតដោយខ្លួនឯង។
Who's the lady you came with the last time?
តើនារីដែលអ្នកមកជាមួយអ្នកណា លើកចុងក្រោយ?
She was so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Pretty? Who was it?
ស្អាត? តើវាជានរណា?
I came with Ms. Yu from Haenal Law Firm.
ខ្ញុំបានមកជាមួយលោកស្រី Yu មកពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal ។
Are you planning your wedding now that you've given Mr. Eom
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​រៀប​ការ​របស់​អ្នក​ទេ? ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​ឲ្យ​លោក អោម
as your sacrifice to Haenal?
ជាការលះបង់របស់អ្នកចំពោះ Haenal?
No, it's too soon.
ទេ វាលឿនពេកហើយ។
Come on.
មក។
You mixed her jjajangmyeon
អ្នកលាយ jjajangmyeon របស់នាង
and tied her apron for her. You have to marry her!
ហើយ​បាន​ចង​អាវ​ផាយ​សម្រាប់​នាង។ អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយនាង!
It's cowardly for a man not to marry her after all that flirting!
វាជារឿងកំសាកសម្រាប់បុរសដែលមិនរៀបការជាមួយនាង បន្ទាប់ពីការចែចង់ទាំងអស់!
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
You tied her apron for her? You're basically married.
តើអ្នកចងអាវផាយឱ្យនាងទេ? អ្នកបានរៀបការជាមូលដ្ឋានហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
The lady was looking at you with so much love.
ស្ត្រីកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។ ដោយក្តីស្រឡាញ់ច្រើន។
Enjoy your dinner.
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
I didn't know you were a coward.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំសាកទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
Bottoms-up.
បាតឡើង។
Don't be a coward and leave any.
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក ហើយទុកចោល។
One more glass?
មួយកែវទៀត?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
Did you check it?
តើអ្នកបានពិនិត្យវាទេ?
We'll know soon enough.
យើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
It's 30 million won from Sarang Securities, correct?
វាគឺ 30 លានវ៉ុន ពី សារ៉ង ស៊ីឃ្យួរឹធី មិនត្រឹមត្រូវ?
Tae-sik's illegal loans were exposed
ប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់របស់ Tae-sik ត្រូវបានលាតត្រដាង
with the arrest of the loan officer
ជាមួយនឹងការចាប់ខ្លួនមន្ត្រីឥណទាន
at the Jeongdaun Savings Bank for embezzlement.
នៅ Jeongdaun Savings Bank សម្រាប់ការលួចបន្លំ។
It won't be easy to get an arrest warrant for Tae-sik.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន សម្រាប់ Tae-sik ។
The higher-ups will do anything to stop me.
អ្នកឡើងខ្ពស់នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
30 million won...
30លានវ៉ុន...
Why do you need a warrant? You know your expertise.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការដីកា? អ្នកដឹងពីជំនាញរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
An emergency arrest?
ការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់?
Break Tae-sik's back first.
បំបែក Tae-sik ត្រឡប់មកវិញ។
I'll twist his neck.
ខ្ញុំនឹងបង្វិលករបស់គាត់។
So, I have to do all the work.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់។
Don't you know Tae-sik's neck is guarded by Sin-jin?
ដឹងអត់ថា ករបស់ Tae-sik ត្រូវបានយាម ដោយ Sin-jin?
It'll be harder to twist his neck.
វានឹងពិបាកជាងក្នុងការបង្វិលករបស់គាត់។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Be ready to twist his neck any moment.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្វិលករបស់គាត់គ្រប់ពេល។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be sure to warm up.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាបានឡើងកំដៅផែនដី។
Mr. Han Gwang-hun, the loan officer at Jeongdaun Savings Bank.
លោក Han Gwang-hun មន្ត្រីឥណទាន — នៅ Jeongdaun Savings Bank។
Yes.
បាទ។
You invested 150 million won using embezzled money
អ្នកបានវិនិយោគ 150 លានវ៉ុន ប្រើ​លុយ​បោកប្រាស់
until just last month.
រហូតដល់​ខែ​មុន​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll do everything to return the money.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​យក​លុយ​មក​វិញ។
No need. You didn't steal my money.
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកមិនបានលួចលុយខ្ញុំទេ។
Sorry?
សុំទោស?
You were going to return the money once the stock prices went up, anyway.
អ្នកនឹងសងប្រាក់វិញ។ នៅពេលដែលតម្លៃភាគហ៊ុនបានកើនឡើង។
- Aren't I right? - Sorry?
- តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ? - សុំទោស?
Oh, yeah, that's right.
អូ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
What a convincing, honest confession.
ការ​សារភាព​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
It's like you're making a confessional.
វាដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើការសារភាព។
That being said
ដែលត្រូវបាននិយាយ
help me serve our country.
ជួយខ្ញុំបម្រើប្រទេសរបស់យើង។
Be a buddy.
ធ្វើជាមិត្តសម្លាញ់។
TESTIMONY BY KIM SEOK-TAE
សក្ខីកម្មដោយ គីម សេក-តៃ
Jang Tae-sik.
ចាង តេស៊ីក។
I'll make sure you don't commit any more crimes in this life.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗក្នុងជីវិតនេះ។
We can't put
យើងមិនអាចដាក់បានទេ។
more people in misery because of you.
មនុស្សកាន់តែច្រើននៅក្នុងទុក្ខព្រួយដោយសារតែអ្នក។
But don't you even dream of going to heaven.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសុបិន្តទេ។ នៃការទៅស្ថានសួគ៌។
- Yes? - Han-young, you bastard!
-បាទ? - ហាន់ យ៉ុង ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
What bastard? Me?
សត្វតិរច្ឆានអី? ខ្ញុំ?
Yeah, you.
បាទ អ្នក
How dare you scam me?
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
You're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
Prosecutor Park!
ព្រះរាជអាជ្ញាសួន!
The day I...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំ...
Remember the day I was robbed of my three billion won?
ចងចាំថ្ងៃ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​យក​លុយ​បី​ពាន់​លាន​វ៉ុន?
You were pretty damn busy with Mr. Lee, huh?
អ្នកពិតជារវល់ណាស់។ ជាមួយលោក លី ហេ?
CALL HISTORY
ហៅប្រវត្តិ
You're dead, too, alright?
អ្នក​ក៏​ស្លាប់​ដែរ?
Yes.
បាទ។
The call history from you made the world of a difference.
ប្រវត្តិនៃការហៅទូរសព្ទពីអ្នកបានធ្វើ ពិភពលោកនៃភាពខុសគ្នាមួយ។
Alright, looking forward to it.
ជាការប្រសើរណាស់, ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Lee Seong-dae has
Lee Seong-dae មាន
a record of everywhere we've been and our call history
កំណត់ត្រានៃគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងធ្លាប់ទៅ និងប្រវត្តិនៃការហៅរបស់យើង។
around the time of the Miracle scam.
នៅជុំវិញពេលវេលានៃការបោកប្រាស់អព្ភូតហេតុ។
What do we do now? Sin-jin is going to catch on soon.
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? Sin-jin នឹងចាប់បានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Seong-dae and his greed will make him fall
Seong-dae និងភាពលោភលន់របស់គាត់នឹងធ្វើឱ្យគាត់ដួល
into yet another trap.
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មួយទៀត។
So, how did that humble little party go last time?
ដូច្នេះ តើ​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​រាបទាប​នោះ​បាន​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា លើកចុងក្រោយ?
- Did you have a good time? - Were you there?
- តើអ្នកមានពេលល្អទេ? - តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
No, well...
មិនអីទេ...
Yeah, I went there and went right back home.
បាទ ខ្ញុំបានទៅទីនោះ ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាម។
Isn't it about time you introduce me to your friends?
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ តើអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
I didn't keep you hidden.
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្នកទេ។
I just had nobody to introduce you to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានអ្នកណាណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់។
But you have friends, you're just taking too long.
ប៉ុន្តែអ្នកមានមិត្តភក្តិ, អ្នកគ្រាន់តែចំណាយពេលយូរពេក។
There we go!
យើងទៅ!
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Not for free.
មិនគិតថ្លៃទេ។
I get a wish, no questions asked.
ខ្ញុំទទួលបានបំណងប្រាថ្នាមួយ គ្មានសំណួរសួរទេ។
If you don't want that, just go.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះគ្រាន់តែទៅ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Fine.
ល្អ
I'll do it. Just don't mess up.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ គ្រាន់តែកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Han-young, you bastard.
Han-young អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
I see why Haenal's daughter
ខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែលកូនស្រីរបស់ Haenal
came to that bullshit investment seminar.
បានមកសិក្ខាសាលាវិនិយោគ bullshit នោះ។
I heard you guys were getting married.
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀបការហើយ។
What a match made in heaven, huh?
តើការប្រកួតមួយណាដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌?
Aw, are you already congratulating us?
អូតើអ្នកកំពុងអបអរសាទរយើងទេ?
When did you clean up this office?
តើអ្នកសម្អាតការិយាល័យនេះនៅពេលណា?
Are you dumb
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
or fearless?
ឬការភ័យខ្លាច?
The police will look everywhere
ប៉ូលីសនឹងមើលគ្រប់ទីកន្លែង
but not here again.
ប៉ុន្តែមិននៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
Cheol-woo.
ឆេល-វូ។
We meet yet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
This is 500 million won.
នេះគឺ 500 លានវ៉ុន។
Just 500 million?
គ្រាន់តែ 500 លាន?
Give me my three billion won back right now.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីពាន់លានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ឥឡូវនេះ។
Or else, I take all of you down.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំយកអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
I'll give you three billion in a week.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីពាន់លានក្នុងមួយសប្តាហ៍។
That'll mean that you have made 500 million.
នោះនឹងមានន័យ ដែលអ្នកបានធ្វើ 500 លាន។
That's a good investment.
នោះជាការវិនិយោគដ៏ល្អ។
You won't need to worry about your daughter abroad now.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ អំពីកូនស្រីរបស់អ្នកនៅបរទេសឥឡូវនេះ។
Shut up, you bastard.
បិទមាត់អ្នកល្ងង់
You think I'll fall for it again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលម្តងទៀតទេ?
Join our firm once things settle.
ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
I know you're a Presiding Judge at the Seoul Central Court.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រធានចៅក្រម នៅតុលាការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
I'll give you an office with a good view.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការិយាល័យមួយដែលមានទិដ្ឋភាពល្អ។
Not a bad offer for keeping your mouth shut, huh?
មិនមែនជាការផ្តល់ជូនអាក្រក់ទេ។ បិទមាត់អត់?
Shut it.
បិទវា។
You think I'll fall for it again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលម្តងទៀតទេ?
Give me back my three billion right now!
ឱ្យខ្ញុំបីពាន់លានរបស់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ!
Man.
បុរស។
I told you. We don't have it right now!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងមិនមានវាទេឥឡូវនេះ!
Better look for it, then.
រកមើលវាប្រសើរជាង។
Shall I call Sin-jin right now?
តើខ្ញុំអាចហៅ Sin-jin បានទេ?
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ KANG SIN-JIN
Wait.
រង់ចាំ។
I'll give it to you now.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
You bastard. You don't even have the guts to carry through it.
អ្នកល្ងង់។ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ចិត្ត​ដែរ។ ដើម្បីអនុវត្តតាមរយៈវា។
The account number is
លេខគណនីគឺ
236021069923
236021069923
for Ms. Lee Seon-yeong at Gukje Bank, right?
សម្រាប់លោកស្រី Lee Seon-yeong នៅ Gukje Bank មែនទេ?
DEPOSIT AMOUNT: 0 WON
ចំនួនទឹកប្រាក់ដាក់ប្រាក់៖ 0 វ៉ុន
Damn you!
ខូចចិត្ត!
- Hold on. - Wait a second.
- ចាំ។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
- Who the hell are you? - Stop.
- តើអ្នកជានរកនរណា? - ឈប់។
How do you know my daughter's bank account?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា គណនីធនាគាររបស់កូនស្រីខ្ញុំ?
Don't you lay a finger on him!
កុំដាក់ម្រាមដៃលើគាត់!
She knows how to slap people!
នាងចេះទះមនុស្ស!
Let go! Let go right now!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ!
- You want to die? - Let go!
- ចង់ស្លាប់មែនទេ? - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
We can die later. Let's calm down first, okay?
យើងអាចស្លាប់នៅពេលក្រោយ។ សុំ​ចិត្ត​ស្ងប់​សិន​ចុះ​?
Calm down, Se-hee.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Se-hee ។
That's not the issue here!
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ!
What do you think will happen if I send three billion won to her?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង បើខ្ញុំផ្ញើបីពាន់លានវ៉ុនទៅនាង?
Don't you want to know how Sin-jin would react to that?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ តើ Sin-jin នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
- Don't you? - You bastard.
- មែនអត់? - អ្នក​អាស​។
So, calm down.
ដូច្នេះ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I guess I can't give you three billion. You don't want it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបីពាន់លានទេ។ អ្នកមិនចង់បានវាទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I guess this isn't your money, either.
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
But you know
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
if you want to join Haenal, I'll still hire you.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ Haenal, ខ្ញុំនឹងនៅតែជួលអ្នក។
You're not the only official pulling this crap, anyway.
អ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីតែម្នាក់ទេ។ ទាញ​ក្អេក​នេះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Nobody will care if we hire you.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ បើយើងជួលអ្នក
You're kidding.
អ្នកនិយាយលេង។
Let me give you some advice, Seong-dae.
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក Seong-dae ។
Shut up and leave.
បិទមាត់ហើយចាកចេញ។
Sorry?
សុំទោស?
Before the world hears about all the bribes you've taken
មុនពេលដែលពិភពលោកបានឮ អំពីសំណូកទាំងអស់ដែលអ្នកបានយក
to collude with criminals.
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
LEE SEONG-DAE'S BRIBE TRANSACTION RECORDS
កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការសំណូករបស់ លី សេង-ដា
LIST OF LEE SEONG-DAE'S ACCOUNTS FOR RECEIVING BRIBES
បញ្ជីនៃគណនីរបស់ LESENG-DAE សម្រាប់ការទទួលសំណូក
Yes, sir.
បាទ។
I've checked
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
and I seem to have been mistaken.
ហើយខ្ញុំហាក់ដូចជាច្រឡំ។
Quit.
ឈប់។
You'll never hear from Mr. Kang again.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ឮ​ពី​លោក Kang ម្តង​ទៀត​។
How was this idiot mistaken?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ​ច្រឡំ​យ៉ាង​ណា?
It's my turn to make a wish.
ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ចង់​ធ្វើ។
No.
ទេ
Why not? I did everything you asked!
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសួរ!
That's ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Vroom!
វ៉ោម!
Time to make my wish!
ដល់ពេលសម្រេចបំណងហើយ!
"Vroom," my ass.
"Vroom," លារបស់ខ្ញុំ។
I can't believe you didn't take her out for dinner until so late.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានយកនាងចេញទេ។ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរហូតដល់យឺត។
I hope you like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
May I...
តើខ្ញុំ...
have some more?
មានខ្លះទៀត?
Of course! Have more!
ពិតណាស់! មានច្រើនទៀត!
Honey, get some more rice.
សម្លាញ់ យកបាយមកទៀត។
I was worried you'd only have one bowl.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានតែមួយចាន។
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
What are you doing? The rice cooker is there.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចង្ក្រានបាយគឺនៅទីនោះ។
Your dad is nervous.
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
She seems nice, right?
នាងហាក់ដូចជាស្អាតមែនទេ?
You think he'll marry her?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
Come on. Don't get ahead of yourself.
មក។ កុំឈានមុខគេ។
We've only had a meal together now.
យើងទើបតែបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Well, two servings of it, though.
ជាការប្រសើរណាស់, ការបម្រើពីររបស់វា, ទោះបីជា។
But he wouldn't bring just any woman over for dinner, would he?
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​យក​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​មក​ជំនួស​ទេ។ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចតើគាត់នឹងទេ?
They could've eaten out.
ពួកគេអាចញ៉ាំបាន
Right?
មែនទេ?
- Look at you. - What?
- មើលមកអ្នក។ - អ្វី?
- You're ridiculous.
- អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
The weather is so nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
Man, I'm full.
បុរស, ខ្ញុំពេញហើយ។
Let's see if I can get a cab.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ឡាន​បាន​ឬ​អត់?
Mr. Lee
លោក លី
you're not a bad man, are you?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេមែនទេ?
"Good" and "bad" are all relative terms.
"ល្អ" និង "អាក្រក់" គឺជាពាក្យដែលទាក់ទងគ្នា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But what kind of a person
ប៉ុន្តែតើមនុស្សប្រភេទណា
are you to me?
តើអ្នកជាខ្ញុំទេ?
My husband took bribes
ប្តី​ខ្ញុំ​ទទួល​សំណូក
to play in favor of people in court.
លេង​ឲ្យ​ប្រជាជន​នៅ​តុលាការ។
He wanted to open an attorney office
គាត់ចង់បើកការិយាល័យមេធាវី
for money laundering reasons, too.
សម្រាប់ហេតុផលលាងលុយកខ្វក់ផងដែរ។
I tried to stop him
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
and he said he wanted a divorce.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់លែងលះ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
No need to answer me.
មិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
I'll just think whatever I want.
ខ្ញុំនឹងគិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
It's not like I ever cared
វាមិនដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ខ្វល់នោះទេ។
about what others thought.
អំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
Oh!
អូ!
Your mother is a wonderful cook.
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
See you.
ជួបគ្នា។
Se-hee...
សេហេ...
THESE ARE THE FILES
ទាំងនេះគឺជាឯកសារ
S SHOPPING SENT TO JEONGDAUN SAVINGS BANK
S SHOPPING បានផ្ញើទៅធនាគារសន្សំប្រាក់ JEONGDAUN
FOR ITS LOAN APPLICATIONS
សម្រាប់កម្មវិធីប្រាក់កម្ចីរបស់វា។
Gosh.
ហ្គោស។
SEND
ផ្ញើ
THE MAIL HAS BEEN SENT SUCCESSFULLY
សំបុត្រត្រូវបានផ្ញើដោយជោគជ័យ
LOAN APPLICATIONS FROM S SHOPPING
ពាក្យស្នើសុំខ្ចីប្រាក់ពី S SHOPPING
Mr. Baek
លោក បាក
I'll send you a record of S Shopping's loans.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកំណត់ត្រាមួយ។ នៃប្រាក់កម្ចីរបស់ S Shopping ។
Let me know if anything looks suspicious.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
We'll get moving as soon as you're done.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​អ្នក​រួចរាល់។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
I got the record of S Shopping's loans.
ខ្ញុំទទួលបានកំណត់ត្រានៃប្រាក់កម្ចីរបស់ S Shopping ។
Get Tae-sik under an emergency arrest
ទទួល Tae-sik ក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
and Ms. Song will spread the word about his slush funds
ហើយអ្នកស្រីសុងនឹងផ្សព្វផ្សាយ អំពី​មូលនិធិ​របស់​គាត់
being at the Jeongdaun Savings Bank.
កំពុងស្ថិតនៅ Jeongdaun Savings Bank។
If we spread the word
ប្រសិនបើយើងផ្សព្វផ្សាយ
the higher-ups will try to stop us.
ការឡើងខ្ពស់នឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកយើង។
That's exactly what I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Keep him arrested just until his father hears
ចាប់​គាត់​ទៅ ទាល់តែឪពុកគាត់ស្តាប់
about the slush funds.
អំពីមូលនិធិ slush ។
You have something else on him?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើគាត់?
Tae-sik isn't the only one with slush funds
Tae-sik មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។ ជាមួយនឹងមូលនិធិ slush
deposited at the Jeongdaun Savings Bank.
តម្កល់នៅធនាគារ Jeongdaun Savings Bank។
Yong-hyeon also has his funds with the bank.
Yong-hyeon ក៏មានមូលនិធិរបស់គាត់ផងដែរ។ ជាមួយធនាគារ។
Really? Are you sure?
ពិតជា? តើអ្នកប្រាកដទេ?
I can't tell her I know this from my past life.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។ ខ្ញុំដឹងរឿងនេះពីជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Oh...
អូ...
You know the previous cases
អ្នកដឹងពីករណីមុន។
with S Group and S Shopping?
ជាមួយ S Group និង S Shopping?
I just have a feeling based on those cases.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មួយ។ ផ្អែកលើករណីទាំងនោះ។
A feeling.
អារម្មណ៍មួយ។
A hunch?
ល្បិចមួយ?
So, you're not even sure?
ដូច្នេះ អ្នកមិនប្រាកដទេ?
Ms. Kim, I found a case of an illicit loan.
អ្នកស្រី គីម ខ្ញុំបានរកឃើញករណីប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់។
Should we go right now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
Yeah, let's go.
បាទ តោះទៅ។
Tae-sik's investigation went
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ Tae-sik បានទៅ
from illegal loans to slush funds in my past life.
ពីប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់ទៅជាមូលនិធិ slush នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
That led Tae-sik to step down from S Shopping
នោះនាំឱ្យ Tae-sik ចុះចេញពីតំណែង ពី S Shopping
and the slush funds went to the National Treasury.
ហើយថវិការបានទៅ ទៅរតនាគារជាតិ។
But the bigger issue here was
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំជាងនេះគឺនៅទីនេះ
Jang Yong-hyeon, his father's slush funds.
Jang Yong-hyeon មូលនិធិ slush របស់ឪពុកគាត់។
The call cannot be completed.
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ KANG SIN-JIN
Hey, Sin-jin.
ហេ ស៊ីន-ជីន។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Did you hear about the Jeongdaun Savings Bank?
តើអ្នកបានលឺទេ? អំពីធនាគារសន្សំ Jeongdaun?
The prosecution may arrest him in an emergency arrest
អយ្យការ​អាច​ចាប់​ខ្លួន​គាត់ ក្នុងការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
but we can stop things from getting worse.
ប៉ុន្តែយើងអាចបញ្ឈប់អ្វីៗមិនឱ្យកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Please take care of it.
សូមថែរក្សាវា។
Tae-sik, this moron! Why this one, of all banks?
Tae-sik ល្ងង់នេះ! ហេតុអ្វីបានជាធនាគារទាំងអស់?
Why does it have to be Jeongdaun Savings Bank?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមាន ធនាគារសន្សំ Jeongdaun?
He'll be in bigger trouble if Jeongdaun Savings gets busted.
គាត់នឹងមានបញ្ហាធំជាងនេះ។ ប្រសិនបើ Jeongdaun Savings ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Don't tell me he'll just call to sort it again.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ គាត់គ្រាន់តែហៅដើម្បីតម្រៀបវាម្តងទៀត។
You should've been on your toes.
អ្នកគួរតែនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
Keep him arrested just until his father hears
ចាប់​គាត់​ទៅ ទាល់តែឪពុកគាត់ស្តាប់
about the slush funds.
អំពីមូលនិធិ slush ។
A hellish life is still better than hell.
ជីវិតឋាននរកនៅតែប្រសើរជាងឋាននរក។
Don't regret it all once you're dead.
កុំស្តាយក្រោយពេលស្លាប់។
Don't take this too far.
កុំយកវាទៅឆ្ងាយពេក។
All these paper stacks mean nothing.
ជង់ក្រដាសទាំងអស់នេះគ្មានន័យអ្វីទេ។
You can't get me with them.
អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំជាមួយពួកគេបានទេ។
When something like this happens
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
the criminal gets away.
ឧក្រិដ្ឋជនរត់គេចខ្លួន។
We have our boys to serve time in jail, okay?
យើងមានកូនប្រុសរបស់យើង។ ចូល​គុក​មែន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
When rich bastards commit a crime
កាល​ណា​ពួក​ចោរ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
they say their employees did it and that they had no idea.
ពួកគេនិយាយថាបុគ្គលិករបស់ពួកគេបានធ្វើ ហើយថាពួកគេមិនមានគំនិតទេ។
They always find a way out.
ពួកគេតែងតែស្វែងរកផ្លូវចេញ។
I know it well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
That being said
ដែលត្រូវបាននិយាយ
I don't care who your boy is this time.
ពេលនេះខ្ញុំមិនខ្វល់ថាកូនរបស់អ្នកជាអ្នកណាទេ។
I'm just interested in taking some of your money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍ ក្នុងការយកលុយរបស់អ្នកខ្លះ។
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
For example
ឧទាហរណ៍
maybe some slush funds
ប្រហែលជាថវិការមួយចំនួន
that S Shopping has with Jeongdaun Savings?
ដែល S Shopping មាន ជាមួយ Jeongdaun Savings?
You're panicking, so it must be true.
អ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ ដូច្នេះវាត្រូវតែជាការពិត។
Get on it now.
ទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ។
Have you heard the news?
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping
លោក Jang Tae-sik នាយកប្រតិបត្តិនៃ S Shopping
has 50 billion won hidden with Jeongdaun Savings.
មាន 50 ពាន់លានវ៉ុនលាក់ — ជាមួយ Jeongdaun Savings។
This is a big deal if it's true, right?
នេះ​ជា​រឿង​ធំ បើ​ពិត​មែន​ទេ?
Yeah, I just heard about it now.
បាទ ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវាឥឡូវនេះ។
Na-yeon, did you hear?
Na-yeon តើអ្នកឮទេ?
Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping
លោក Jang Tae-sik នាយកប្រតិបត្តិនៃ S Shopping
has 50 billion won in slush funds!
មាន 50 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងមូលនិធិ slush!
Really?
ពិតជា?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
TOP SEARCHED KEYWORDS JANG TAE-SIK'S 50 BILLION WON
ពាក្យគន្លឹះស្វែងរកកំពូល 50 ពាន់លានវ៉ុនរបស់ JANG TAE-SIK
Words about Yong-hyeon's slush funds got out
ពាក្យអំពីមូលនិធិ slush របស់ Yong-hyeon បានចេញ
because the investigation on Tae-sik
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតលើ Tae-sik
became the biggest news among people.
បានក្លាយជាដំណឹងដ៏ធំបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្ស។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
S Shopping received illicit loans
S Shopping បានទទួលប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
from Jeongdaun Savings Bank.
ពីធនាគារសន្សំប្រាក់ Jeongdaun ។
Not only that
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
but I hid 50 billion won
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លាក់​លុយ ៥០ ពាន់​លាន​វ៉ុន
under an alias at the same bank.
នៅក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយនៅធនាគារតែមួយ។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
In the past life, the judge gave Tae-sik a suspended sentence
ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល ចៅក្រម​បាន​ឲ្យ Tae-sik ការកាត់ទោសព្យួរ
and the prosecution claimed
ហើយ​អយ្យការ​បាន​អះអាង
Yong-hyeon's slush funds were a rumor.
មូលនិធិ​របស់ Yong-hyeon គឺជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​។
Yong-hyeon got away by throwing his son under the bus.
Yong-hyeon បានរត់គេចខ្លួន ដោយ​បោះ​កូន​ប្រុស​ទៅ​ក្រោម​ឡាន​ក្រុង។
YEONGDEUNGPO-GU REDEVELOPMENT PLAN
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍ YEONGDEUNGPO-GU
Ms. Kim
អ្នកស្រី គីម
Tae-sik won't get away
Tae-sik មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
with a suspended sentence this time.
ជាមួយនឹងការព្យួរទោសនៅពេលនេះ។
Chairman Jang Yong-hyeon.
ប្រធាន Jang Yong-hyeon ។
There's no way he thinks
មិនមានវិធីដែលគាត់គិតទេ។
he can save both his son and his slush funds.
គាត់អាចរក្សាទុក ទាំងកូនប្រុស និងថវិការរបស់គាត់
Or maybe he does.
ឬប្រហែលជាគាត់ធ្វើ។
Tae-sik, that moron!
Tae-sik ល្ងង់នោះ!
MANWOL
MANWOL
Mr. Jang Tae-sik will return home
លោក Jang Tae-sik នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
once the detention limit passes.
នៅពេលដែលដែនកំណត់នៃការឃុំឃាំងឆ្លងកាត់។
They won't get his arrest warrant.
គេ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
You said you'd help, so I'm sure it'll work out.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ។
Your slush funds with Jeongdaun Savings.
មូលនិធិរបស់អ្នកជាមួយ Jeongdaun Savings ។
Give that up.
បោះបង់វាចោល។
Come on.
មក។
Tae-sik worked hard to save up that much.
Tae-sik បានប្រឹងប្រែងធ្វើការដើម្បីសន្សំប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
I feel bad about letting all of it go.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការទុកវាចោល។
If you think the 50 billion
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា 50 ពាន់លាន
that Tae-sik saved up is too precious
ដែល Tae-sik សន្សំទុកគឺមានតម្លៃពេកហើយ។
I can't imagine how you feel
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
about the 500 billion you've saved up.
ប្រហែល 500 ពាន់លានដែលអ្នកបានសន្សំ។
What?
អ្វី?
Why do you look so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
I thought that was what you were here for.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- Sin-jin. - Right.
- ស៊ីនជិន។ - ត្រូវហើយ។
It's not easy to give up 500 billion won.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលះបង់ 500 ពាន់លានវ៉ុន។
Sin-jin!
ស៊ីន-ជិន!
Once the prosecution starts investigating Tae-sik's slush funds
នៅពេលដែលព្រះរាជអាជ្ញាចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត មូលនិធិ slush របស់ Tae-sik
they'll find yours in no time
ពួកគេនឹងរកឃើញរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
and Mr. President will find out.
ហើយលោកប្រធាននឹងដឹង។
S Group only grew so big by colluding with politicians.
S Group ទើបតែរីកចម្រើនខ្លាំង ដោយការឃុបឃិតជាមួយអ្នកនយោបាយ។
If you get on Mr. President's bad side
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​លោក​ប្រធានាធិបតី
that strong tie will break, and he'll make sure you feel the lash.
ចំណងដ៏រឹងមាំនោះនឹងបាក់ ហើយគាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានរោមភ្នែក។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You need to sort it out quickly before Mr. President finds out.
អ្នកត្រូវតម្រៀបវាឱ្យលឿន មុនពេលដែលលោកប្រធានាធិបតីរកឃើញ។
And you're willing to help me?
ហើយអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
The best-case scenario for now is to have Tae-sik admit to his allegations
សេណារីយ៉ូករណីល្អបំផុតសម្រាប់ពេលនេះគឺ ដើម្បីឱ្យ Tae-sik សារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់របស់គាត់។
and go to court.
ហើយទៅតុលាការ។
What will the world think
តើពិភពលោកនឹងគិតយ៉ាងណា
if S Group's heir ends up in jail?
តើ​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់ S Group ត្រូវ​ជាប់​គុក​ឬ?
They'll think I can't even keep my son tame.
ពួកគេនឹងគិត ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
It'll crush our reputation.
វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
On grounds that he complies with the prosecution
ដោយផ្អែកលើហេតុផលដែលគាត់ធ្វើតាម ជាមួយនឹងការកាត់ទោស
sincerely apologizes for what he's done
សុំទោសដោយស្មោះចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
that he's made a huge contribution to Korea's economy
ដែលគាត់បានធ្វើ ការរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងដល់សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
and for many other reasons
និងសម្រាប់ហេតុផលជាច្រើនទៀត
he'll walk away with a suspended sentence.
គាត់នឹងដើរចេញជាមួយនឹងទោសព្យួរ។
And if he agrees to reimburse for the damages done
ហើយប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមសងប្រាក់វិញ។ សម្រាប់ការខូចខាតដែលបានធ្វើ
I'm sure S Group's reputation will improve.
ខ្ញុំប្រាកដ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ S Group នឹងប្រសើរឡើង។
You expect me to pay for that reimbursement?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ សម្រាប់សំណងនោះ?
Can I trust you that much to keep your word?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ប៉ុណ្ណឹង ដើម្បីរក្សាពាក្យរបស់អ្នក?
Are you sure about the suspended sentence?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​អំពី​ការ​ព្យួរ​ទោស​នេះ​ទេ?
It won't be an issue
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
as long as Attorney Byeon helps Tae-sik with the load.
ដរាបណាមេធាវី Byeon ជួយ Tae-sik ជាមួយនឹងបន្ទុក។
Can he do that?
តើគាត់អាចធ្វើវាបានទេ?
A servant has to follow his master.
អ្នក​បម្រើ​ត្រូវ​ដើរ​តាម​ម្ចាស់។
I'll never forget
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
your help.
ជំនួយរបស់អ្នក។
Feel free to forget.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបំភ្លេច។
But
ប៉ុន្តែ
I'll need 100 billion won in return.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ 100 ពាន់លានវ៉ុនជាថ្នូរ។
100 billion won?
100 ពាន់លានវ៉ុន?
It's not about losing 100 billion.
វាមិនមែនអំពីការខាតបង់ 100 ពាន់លាននោះទេ។
Think about the 400 billion won
គិតអំពី 400 ពាន់លានវ៉ុន
and Mr. President's trust that you'll get to keep.
និងការជឿទុកចិត្តរបស់លោកប្រធានាធិបតី ដែលអ្នកនឹងទទួលបានដើម្បីរក្សា។
That's the only way
នោះជាវិធីតែមួយគត់
to save you and S Group.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក និង S Group ។
Are you blackmailing me?
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
I'd say this is a win-win situation.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ។
Since we need to convince the public
ដោយសារយើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលសាធារណជន
the prosecution will indict him while in custody
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងចោទប្រកាន់គាត់ ពេល​កំពុង​ជាប់​ឃុំ
and Judge Lee, whom we met at the Suojae, will be on the case.
និងចៅក្រម Lee ដែលយើងបានជួបនៅ Suojae នឹង​នៅ​លើ​ករណី។
There will come a day when you'll be in my place.
ថ្ងៃមួយនឹងមកដល់ នៅពេលដែលអ្នកនឹងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
When that happens...
នៅពេលដែលវាកើតឡើង ...
be sure
ប្រាកដ
to remember this moment.
ដើម្បីចងចាំគ្រានេះ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
It was tough.
វាពិបាកណាស់។
The prosecutor was a real bitch.
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាឆ្កេញីពិតប្រាកដ។
I'm sure you're tired. Get some rest.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអស់កម្លាំង។ សម្រាកខ្លះ។
Dad.
ប៉ា។
Sorry about the slush funds.
សូមអភ័យទោសចំពោះថវិការ។
Leave everything behind and start new.
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចោល ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Leave what?
ទុកអ្វី?
The prosecution will indict you
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងចោទប្រកាន់អ្នក។
under detention.
នៅក្រោមការឃុំខ្លួន។
What?
អ្វី?
They let me out, so why again?
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ ហេតុ​អី​ទៀត?
Indictment or not
ការចោទប្រកាន់ឬអត់
why can't I just go to court without detention?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅតុលាការ ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន?
Think about the public, too.
សូម​គិត​ដល់​សាធារណជន​ផង​ដែរ។
What?
អ្វី?
Dad...
ប៉ា...
Dad!
ប៉ា!
Father!
ឪពុក!
You want me to crawl into a little cell
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលូនចូលទៅក្នុងក្រឡាតូចមួយ
where all the lowly people go?
តើមនុស្សថោកទាបទៅណា?
Damn it!
អាហ្នឹង!
Come on!
មក!
It's that prosecutor bitch, isn't it?
វា​ជា​អាចារ្យ​នោះ​មែន​ទេ?
She started this with the tax evasion case!
នាងបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ ជាមួយករណីគេចពន្ធ!
She thinks I'm a moron!
នាងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់!
I'll break her limbs
ខ្ញុំនឹងបំបែកអវយវៈរបស់នាង
with her father's and bury them upside-down!
ជាមួយឪពុករបស់នាង ហើយ​កប់​វា​ដោយ​ផ្អៀង​ចុះ!
KIM SEOK-TAE
គីម សេក-តា
Come on.
មក។
This time, let's break your legs first
លើក​នេះ​សុំ​បែក​ជើង​សិន
before your head.
មុនពេលក្បាលរបស់អ្នក។
There's no better way to silence the evictees
មិនមានវិធីប្រសើរជាងនេះទេ។ ដើម្បីបំបិទមាត់អ្នកបណ្តេញចេញ
than taking them to court with this.
ជាងនាំពួកគេទៅតុលាការជាមួយរឿងនេះ។
No, this won't do. Pass me that one.
ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។ ហុចឱ្យខ្ញុំម្នាក់នោះ។
- Sir... - Hold him.
-លោក... - កាន់គាត់។
- You already hit me last week! - Stop moving.
- អ្នកវាយខ្ញុំរួចហើយកាលពីសប្តាហ៍មុន! - ឈប់ធ្វើចលនា។
You already hit me last week!
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ហើយ!
- We have to go again if you move. - Sir!
- យើងត្រូវតែទៅម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី។ -លោក!
Let's just do it in one-go.
តោះធ្វើវាតែម្តងទៅ។
I told you not to move!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី!
Alright.
មិនអីទេ។
Is it broken?
ខូច?
I knew you looked familiar.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
How many times did I break his limbs and hit his head?
ខ្ញុំ​បាក់​អវយវៈ​គាត់​ប៉ុន្មាន​ដង ហើយវាយក្បាលគាត់?
I wondered why that bitch kept coming at me
ខ្ញុំឆ្ងល់ ហេតុអ្វីបានជាឆ្កេញីនោះមករកខ្ញុំ
as if her life depended on it.
ដូចជាជីវិតរបស់នាងពឹងផ្អែកលើវា។
How inspiring.
ជាការលើកទឹកចិត្ត។
So damn inspiring.
បំផុសគំនិតយ៉ាងសាហាវ។
Hey, Byeon.
ហេ ប៊ីយ៉ុន។
Dad probably has some slush funds at Jeongdaun, right?
ប៉ាប្រហែលជាមានថវិការមួយចំនួន នៅ Jeongdaun មែនទេ?
Yes, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
He wants to sacrifice me
គាត់ចង់លះបង់ខ្ញុំ
because he doesn't want anyone to mess with that.
ដោយសារតែគាត់មិនចង់បាននរណាម្នាក់ រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនោះ។
I can't let anyone take that money.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​យក​លុយ​នោះ​ទេ។
That'll all be mine one day.
នោះនឹងជារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Fine. I'll take one for the team.
ល្អ ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់ក្រុម។
Hey, Dad.
ហេ ប៉ា។
Delay that arrest warrant by a week.
ពន្យារពេល​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​នោះ​មួយ​សប្តាហ៍។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
I have some urgent stuff to take care of before I go.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវមើលថែ មុនពេលខ្ញុំទៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Whatever it is, you only have one week.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ អ្នក​មាន​ពេល​ត្រឹម​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
- Hey, Byeon. - Yes?
- ហេ Byeon ។ -បាទ?
Find someone.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
Someone to send Prosecutor Kim Jin-a far, far away.
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវផ្ញើ ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជិន ឆ្ងាយ។
We've been ordered to indict Tae-sik under detention.
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ចោទ​ប្រកាន់ Tae-sik នៅក្រោមការឃុំខ្លួន។
He's begun to cut his ties now.
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​កាត់​ចំណង​ដៃ​ឥឡូវ​នេះ។
But in this life
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ។
we have to get Yong-hyeon's funds, too.
យើងត្រូវតែទទួលបានមូលនិធិរបស់ Yong-hyeon ផងដែរ។
That's the only way to strike Sin-jin and Gwang-to, too.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ ដើម្បីវាយប្រហារ Sin-jin និង Gwang-to ផងដែរ។
It's because of Yong-hyeon's slush funds
វា​ដោយ​សារ​តែ​មូលនិធិ​របស់ Yong-hyeon
at Jeongdaun Savings.
— នៅ Jeongdaun Savings។
I guess you were right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
They wouldn't have allowed me to indict him otherwise.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។ ដើម្បីចោទប្រកាន់គាត់បើមិនដូច្នេះទេ។
And as it turns out
ហើយដូចដែលវាប្រែចេញ
the Deputy Prosecutor General ordered it.
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារងបានបញ្ជា។
After Mr. Eom joined Haenal
បន្ទាប់​ពី​លោក Eom បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ Haenal
the prosecution has been without a Prosecutor General.
ការកាត់ទោសត្រូវបាន ដោយគ្មានអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
That leaves the Deputy Prosecutor General to take over.
នោះទុកឲ្យអគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង ដើម្បីកាន់កាប់។
Yong-hyeon would've requested it
Yong-hyeon នឹងស្នើសុំវា។
and Sin-jin would've told the Deputy Prosecutor General to do it.
ហើយ Sin-jin នឹងប្រាប់ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារងដើម្បីធ្វើវា។
He's sacrificing Tae-sik
គាត់លះបង់ Tae-sik
to stop further investigations.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
I guess money matters more than his kid.
ខ្ញុំគិតថាលុយសំខាន់ជាងកូនគាត់ទៅទៀត។
But Tae-sik has 50 billion won in slush funds.
ប៉ុន្តែ Tae-sik មាន 50 ពាន់លានវ៉ុន នៅក្នុងមូលនិធិ slush ។
How much does his father have if they can throw that away?
តើឪពុករបស់គាត់មានប៉ុន្មាន ប្រសិនបើពួកគេអាចបោះវាចោល?
Probably a few hundred billion won.
ប្រហែលជាពីរបីរយពាន់លានវ៉ុន។
500 billion won, to be exact.
500 ពាន់លានវ៉ុន, ដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ។
Including the funds at other banks
រួមទាំងមូលនិធិនៅធនាគារផ្សេងទៀត។
paper companies, and international banks, probably in the trillions.
ក្រុមហ៊ុនក្រដាស និងធនាគារអន្តរជាតិ ប្រហែលជារាប់ពាន់លាន។
That means we're giving them what they want
នោះមានន័យថាយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។ អ្វីដែលពួកគេចង់បាន
by ending it at Tae-sik's arrest.
ដោយបញ្ចប់វាដោយការចាប់ខ្លួន Tae-sik ។
We can grab Tae-sik
យើងអាចចាប់យក Tae-sik
and shake up the whole S Group.
និងអង្រួនក្រុម S ទាំងមូល។
Tae-sik may be the start
Tae-sik អាចជាការចាប់ផ្តើម
but we can get to Yong-hyeon and Sin-jin
ប៉ុន្តែយើងអាចទៅដល់ Yong-hyeon និង Sin-jin
and send them all to jail.
ហើយបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅគុក។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
We might as well arrest them all.
យើង​ក៏​អាច​ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ដែរ។
There's something I haven't told you guys.
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
There's another garbage we have to take out.
មានសំរាមមួយទៀត យើងត្រូវតែយកចេញ។
I followed Nam-yong one day
ខ្ញុំបានដើរតាមណាំយ៉ុងមួយថ្ងៃ
and that was the day
ហើយនោះជាថ្ងៃ
I found
ខ្ញុំបានរកឃើញ
the worst trash of them all.
សំរាមដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
The real big hand that moves Korea.
ដៃធំពិតដែលធ្វើចលនាកូរ៉េ។
The leader of the shadow government
មេដឹកនាំនៃរដ្ឋាភិបាលស្រមោល
Park Gwang-to, the former President.
Park Gwang-to អតីតប្រធានាធិបតី។
You're all here! Why are you standing outside?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
- You have to open it. - Oh, right. It's my office.
- អ្នកត្រូវបើកវា។ - អូ ត្រូវហើយ។ វាជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Park Gwang-to?
Park Gwang-to?
Damn...
ខូច...
You know, I voted for that guy.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យបុរសនោះ។
This is ridiculous. I feel so betrayed!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ មានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ណាស់!
Here, Han-young.
នៅទីនេះ Han-young ។
- I'll take two. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកពីរ។ - មិនអីទេ។
Hold on.
ចាំ។
Are you two the only ones here?
តើអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ?
You know I have to exhaust my knees because of him, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវហត់ជង្គង់ ព្រោះតែគាត់មែនទេ?
My wrists hurt with all the paperwork. Being a judge is hard.
កដៃខ្ញុំឈឺជាមួយឯកសារទាំងអស់។ ការធ្វើជាចៅក្រមគឺពិបាកណាស់។
Reporters have to deal with just as much.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ត្រូវ​តែ​ដោះ​ស្រាយ​ដូច​ជា​ច្រើន។
You should have some, then.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែមានខ្លះ។
Come here.
មកទីនេះ។
Open that. I'll give this to Ms. Song.
បើកវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នកស្រី សុង។
- Here's your water. - Thank you.
- នេះជាទឹករបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
You think our joints are made of steel because we're prosecutors?
អ្នកគិតថាសន្លាក់របស់យើងធ្វើពីដែក ព្រោះយើងជាព្រះរាជអាជ្ញា?
Cheol-woo, you can be so inconsiderate sometimes.
ឆេល-វូ, អ្នក​អាច​គិត​មិន​បាន​ច្រើន​ពេល​ខ្លះ។
I was getting some for you.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
By the way
ដោយវិធីនេះ។
you all know the To's Club, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ To's Club ទេ?
The club for people who love Gwang-to.
ក្លឹបសម្រាប់មនុស្សដែលស្រលាញ់ Gwang-to ។
They'll try to kill us if they know what we're doing.
ពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់យើង ប្រសិនបើពួកគេដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
Yeah, he's not an easy one to take on.
មែនហើយ គាត់មិនងាយស្រួលទេ
Feel free to forget
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបំភ្លេច
everything I just said.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
How can I?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
- It's so interesting. - Why?
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ហេតុអ្វី?
You think I'll get scared and run away because it's the former President?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចហើយរត់ចេញ ព្រោះជាអតីតប្រធានាធិបតី?
Is that why you didn't tell us?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនប្រាប់យើង?
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
Hey.
ហេ។
How can we forget what you just said? We're not goldfish.
តើយើងអាចបំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយបានដោយរបៀបណា? យើងមិនមែនជាត្រីមាសទេ។
Suojae is
Suojae គឺ
the real powerhouse that moves Korea.
អំណាចពិតដែលផ្លាស់ទីប្រទេសកូរ៉េ។
Everyone there is terrible. Terribly powerful.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្លាំងមែនទែន។
So, stay out of it.
ដូច្នេះ ចូរនៅឆ្ងាយពីវា។
You, too, Ms. Song.
អ្នក​ផង​ដែរ​កញ្ញា​សុង។
- What do you mean? - What?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អ្វី?
My gosh!
ព្រះអើយ!
I'm Seok Jeong-ho.
ខ្ញុំ​គឺ Seok Jeong-ho។
I'm the one who discovered Suojae.
ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញ Suojae ។
There's no way I'm stopping!
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំឈប់ទេ!
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
And you're not even asking me to stay out of it.
ហើយអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ។ ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីវា។
You said we were a team.
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាក្រុម។
One team.
ក្រុមមួយ។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
You're trying to get Tae-sik
អ្នកកំពុងព្យាយាមយក Tae-sik
because of your father, right?
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
You ran a background check on me?
តើអ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I just happened to find out.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
TESTIMONY
ទីបន្ទាល់
CONFIDENTIAL
សម្ងាត់
TESTIMONY BY KIM SEOK-TAE
សក្ខីកម្មដោយ គីម សេក-តៃ
I beat up the protesting evictees
ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​តវ៉ា
and cussed at them.
ហើយបានស្តីបន្ទោសពួកគេ។
Because Mr. Jang Tae-sik
ព្រោះលោក Jang Tae-sik
of S Construction told me to.
នៃ S Construction បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Jang
លោក ចាង
banged my head against the wall
វាយក្បាលខ្ញុំទល់នឹងជញ្ជាំង
and broke my arms
ហើយបំបែកដៃរបស់ខ្ញុំ
using a baseball bat.
ដោយប្រើដំបងវាយកូនបាល់។
I lied to the judge
ខ្ញុំបានកុហកចៅក្រម
saying the protesters hit me
និយាយ​ថា​បាតុករ​វាយ​ខ្ញុំ
and left me with a head injury and a broken arm.
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំរបួសក្បាល និងបាក់ដៃ។
The judge concluded
ចៅក្រមបានបញ្ចប់
that the protester beat me up.
ដែលបាតុករវាយខ្ញុំ។
Mr. Jang paid me
លោក Jang បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
a million won and paid for my hospital bills.
មួយលានវ៉ុន ហើយបានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Jang told me
លោក Jang បានប្រាប់ខ្ញុំ
he'd give me another chance to make money
គាត់នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំរកលុយទៀត។
and told me to come again once my bones were healed.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកម្តងទៀត នៅពេលដែលឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
Dad was a bad man.
ប៉ាគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
But he loved his daughter
ប៉ុន្តែគាត់ស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់គាត់។
to his bones, literally.
ដល់ឆ្អឹងរបស់គាត់តាមព្យញ្ជនៈ។
Jin-a, have some meat.
Jin-a មានសាច់ខ្លះ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Whenever Dad came home, injured
ពេល​ប៉ា​មក​ដល់​ផ្ទះ​ត្រូវ​របួស
- we ate out. - Do you have money for this?
- យើងបានញ៉ាំ។ - តើអ្នកមានលុយសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
You want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Ta-da.
តាដា។
Jin-a, here.
Jin-a នៅទីនេះ។
This is your allowance.
នេះជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
You don't have money, right? Here.
អ្នកមិនមានលុយមែនទេ? នៅទីនេះ។
On those days, I'd get my overdue tutor fees
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្លៃ​គ្រូ​ហួស​កំណត់
and pocket money.
និងប្រាក់ហោប៉ៅ។
You know, I dream of the day
អ្នកដឹងទេខ្ញុំសុបិនអំពីថ្ងៃ
you put on a white blouse every morning
អ្នកពាក់អាវពណ៌សរៀងរាល់ព្រឹក
to go to a real job.
ដើម្បីទៅការងារពិតប្រាកដ។
I hope you'll get to work late nights
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅពេលយប់
and go drinking with your colleagues, too.
ហើយទៅផឹកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកផងដែរ។
I hope you'll get to live
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានរស់នៅ
like everyone else.
ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
Gosh, what am I even saying?
Gosh តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
He lived in hell
គាត់បានរស់នៅក្នុងនរក
but I guess he wanted me to live like everyone else.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅ ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
But he had no idea
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ។
I also wanted a dad
ខ្ញុំក៏ចង់បានឪពុកដែរ។
who would put on a white-collared shirt
អ្នកណានឹងពាក់អាវពណ៌ស
and go to work in the morning and come home in the evening.
ហើយទៅធ្វើការនៅពេលព្រឹក ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលល្ងាច។
He didn't know I wanted a normal dad, too.
គាត់ក៏មិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានឪពុកធម្មតាដែរ។
I studied like my life depended on it.
ខ្ញុំបានសិក្សាដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
To get far away from my embarrassing dad.
ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ឆ្ងាយ​ពី​ឪពុក​ដ៏​អាម៉ាស់​របស់​ខ្ញុំ​។
But before I could even run away
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​
he fainted.
គាត់ដួលសន្លប់។
He was doing everything Tae-sik wanted
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Tae-sik ចង់បាន
and his body gave in.
ហើយរាងកាយរបស់គាត់បានផ្តល់ឱ្យ។
I only realized when my dad fainted
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដួល​សន្លប់
that it wasn't him from whom I wanted to run from.
ថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។ ពីអ្នកដែលខ្ញុំចង់រត់ពី។
Instead, it was my guilt of having been raised
ផ្ទុយទៅវិញ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ នៃការត្រូវបានលើកឡើង
through his broken bones and head.
តាមរយៈឆ្អឹងនិងក្បាលដែលខូចរបស់គាត់។
Where did you get this, anyway?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
The evictee your father framed was
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
my father.
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You knew about it?
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
When we went to the junkyard.
នៅពេលយើងទៅកន្លែងចាក់សំរាម។
Hello?
សួស្តី?
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
I went there to apologize on behalf of my dad.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីសុំទោស ក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
The lead judge of the case was
ចៅក្រមនាំមុខនៃសំណុំរឿងគឺ
Justice Hwang Nam-yong, who recently resigned
ចៅក្រម Hwang Nam-yong, ដែលទើបតែលាលែងពីតំណែង
and Sin-jin was the associate judge.
ហើយ Sin-jin គឺជាចៅក្រមរង។
What?
អ្វី?
That was why I made Nam-yong resign.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Nam-yong លាលែង​ពី​តំណែង។
Tae-sik made a fortune through redevelopments
Tae-sik បាន​បង្កើត​សំណាង តាមរយៈការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ
but hurt many people in the process.
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​រង​របួស​ក្នុង​ដំណើរ​ការ។
My father and yours
ឪពុករបស់ខ្ញុំនិងរបស់អ្នក។
as well as all the evictees
ក៏ដូចជាអ្នកបណ្តេញចេញទាំងអស់។
who lost their homes due to the redevelopments are all victims.
ដែលបាត់បង់ផ្ទះសម្បែងរបស់ពួកគេ។ ដោយសារតែការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ សុទ្ធតែជាជនរងគ្រោះ។
Where your donation leads to happiness.
កន្លែងដែលការបរិច្ចាគរបស់អ្នកនាំទៅរកសុភមង្គល។
Seonjin Happiness Foundation is with you.
Seonjin Happiness Foundation នៅជាមួយអ្នក។
What a good man he is.
តើគាត់ជាមនុស្សល្អយ៉ាងណា។
- Right?
- ត្រូវទេ?
We should donate, too.
យើងគួរតែបរិច្ចាគផងដែរ។
Cut! Okay.
កាត់! មិនអីទេ។
- All good? - Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
That was a bit awkward, wasn't it?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្គង​បន្តិច​មែន​ទេ?
What a handsome old man.
បុរសចំណាស់សង្ហាម្នាក់ណា។
Oh, my. He donated all his wealth?
អូ របស់ខ្ញុំ។ គាត់បានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់?
There are so many amazing people in the world.
មានមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។ នៅក្នុងពិភពលោក។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Please use the money to help the students in need.
សូមប្រើលុយដើម្បីជួយ សិស្សដែលត្រូវការ។
Yes, we'll put the money to good use.
បាទ យើង​នឹង​យក​លុយ​ទៅ​ប្រើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
- Thank you. - Yes.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
Give him a round of applause.
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
- Here. - Let's take a photo.
- នៅទីនេះ។ - តោះថតរូប។
- Okay. - Smile!
- មិនអីទេ។ - ញញឹម!
One, two, three, cheese!
មួយ, ពីរ, បី, ឈីស!
SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
មូលនិធិសុភមង្គល SEONJIN
CHAIRMAN KANG SUN-CHEOL
ប្រធាន KANG SUN-CHEL
Yes, Mr. President.
បាទ លោកប្រធាន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The story of the old man donating all his money from collecting scraps
រឿងបុរសចំណាស់បរិច្ចាគ លុយទាំងអស់របស់គាត់បានមកពីការប្រមូលសំរាម
seems to have touched people really deep in their hearts.
ហាក់ដូចជាបានប៉ះមនុស្ស ពិតជាជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
As soon as the story got out
ដរាបណារឿងបានលេចចេញមក
we got an influx of new donors.
យើងបានទទួលការហូរចូលនៃម្ចាស់ជំនួយថ្មី។
Some idiots even made huge donations...
មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លះ​ថែម​ទាំង​បរិច្ចាគ​លុយ​ធំ​ទៀត...
Oh, no. I mean, some people even made huge donations.
អូ ទេ ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកខ្លះថែមទាំងបង្កើតទៀតផង។ ការបរិច្ចាគដ៏ធំ។
Yes, I'll always be careful.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​ជានិច្ច។
Yes, Mr. President.
បាទ លោកប្រធាន។
Mr. Kang, I've booked a room at the hostess bar.
លោក កង ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ហើយ។ នៅបារ hostess ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
In broad daylight?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
A hostess bar? Seriously?
បារ hostess? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Get on the floor. - Yes, sir.
- ឡើងលើឥដ្ឋ។ - បាទ លោក។
You moron.
អ្នកល្ងង់។
- Wake up. - Wake up!
- ភ្ញាក់ឡើង។ - ភ្ញាក់ឡើង!
- Be on your toes. - Be on your toes!
- ត្រូវនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។ - ត្រូវ​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​អ្នក​!
Get up.
ក្រោកឡើង។
- Turn around. - Turning around!
- បង្វិល។ - ងាក!
- At a 45-degree angle. - At 45 degrees.
- នៅមុំ 45 ដឺក្រេ។ - នៅ 45 ដឺក្រេ។
Let's go!
តោះ!
- Let's go! - Go!
- តោះ! - ទៅ!
Come on!
មក!
Press 2 to confirm that you're Ms. Park Mal-rye.
ចុច 2 ដើម្បីបញ្ជាក់ ថាអ្នកគឺលោកស្រី Park Mal-rye ។
Confirmed.
បញ្ជាក់។
It's done now.
វារួចរាល់ហើយ។
Now, they'll withdraw 10,000 won from your bank account
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងដក 10,000 វ៉ុន ពីគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
on the 25th day of each month.
នៅថ្ងៃទី 25 នៃខែនីមួយៗ។
Oh, wow! Perfect.
អីយ៉ាស់! ល្អឥតខ្ចោះ។
It's so thoughtful of you to do this.
គិត​ដល់​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ណាស់។
I know you have it hard already.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាករួចទៅហើយ។
No, some even donate everything they have.
ទេ អ្នកខ្លះថែមទាំងបរិច្ចាគអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេមាន។
This is nothing compared to them.
នេះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ពួក​គេ។
Whenever I think about my Na-yeong
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពី Na-yeong របស់ខ្ញុំ
I feel like I need to do more good things for good karma.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវការធ្វើរឿងល្អៗបន្ថែមទៀត សម្រាប់កម្មផលល្អ។
I know I shouldn't donate anything with this mindset.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរបរិច្ចាគអ្វីនោះទេ។ ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតនេះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It's for your granddaughter
វាគឺសម្រាប់ចៅស្រីរបស់អ្នក។
and other children in the country.
និងកុមារដទៃទៀតនៅក្នុងប្រទេស។
Right?
មែនទេ?
Honey
ទឹកឃ្មុំ
it's all sorted now. Let's go home.
វា​ត្រូវ​បាន​តម្រៀប​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។ តោះទៅផ្ទះ។
- Okay. - And here.
- មិនអីទេ។ - ហើយនៅទីនេះ។
They were selling huge sacks of chestnuts at the market.
គេ​លក់​ដើម​ទ្រូង​ធំ​មួយ​បាវ នៅទីផ្សារ។
It's chestnut season.
វាជារដូវដើមទ្រូង។
My gosh, you always have something for me.
ព្រះអើយ អ្នកតែងតែមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't know how to thank you.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
It's not that much. No need to thank us.
វាមិនច្រើនទេ។ មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Don't you have a date? It's the weekend.
តើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ? វាជាចុងសប្តាហ៍។
I'm meeting Jeong-ho later.
ខ្ញុំនឹងជួប Jeong-ho នៅពេលក្រោយ។
Why are you meeting a guy? You have a girlfriend.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបបុរសម្នាក់? អ្នកមានមិត្តស្រី។
Did she break up with you already?
នាង​បាន​បែក​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
We fed her two bowls of rice that day.
យើង​បាន​ផ្តល់​បាយ​ពីរ​ចាន​ដល់​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
If she broke up with you after that, that's stealing!
បើនាងបែកគ្នាក្រោយអ្នក លួច!
Han-young.
ហាន-យ៉ុង។
- Han-young! - What?
- ហានយ៉ាំង! - អ្វី?
No, right?
ទេមែនទេ?
I'll see her again.
ខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
See?
ឃើញទេ?
Han-young
ហាន-យ៉ុង
you know that thing?
តើអ្នកស្គាល់រឿងនោះទេ?
Not even the Chief Justice
សូម្បី​តែ​ចៅក្រម​ក៏​អត់​ដែរ។
let alone a judge, can understand what "that thing" is.
ទុក​ឲ្យ​ចៅក្រម​ម្នាក់​អាច​យល់​បាន។ តើ "វត្ថុនោះ" ជាអ្វី។
Stop it!
ឈប់សិន!
You know the organization
អ្នកស្គាល់អង្គការ
former President Park advertises?
អតីតប្រធានាធិបតី Park ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
The one that helps kids in need and sick kids.
ដែលជួយកុមារដែលត្រូវការជំនួយ និងកុមារឈឺ។
The Seonjin Happiness Foundation?
មូលនិធិសុភមង្គល Seonjin?
Yeah, that one.
បាទម្នាក់នោះ។
You know Ms. Park, who brings us scraps?
អ្នក​ដឹង​ថា​លោកស្រី​ផាក​ជា​អ្នក​យក​សំរាម​មក​ឲ្យ​យើង​ទេ?
She's donating 10,000 won per month now
ឥឡូវនេះនាងកំពុងបរិច្ចាគ 10,000 វ៉ុនក្នុងមួយខែ
so her granddaughter has good karma.
ដូច្នេះចៅស្រីរបស់គាត់មានកម្មផលល្អ។
That's more than a whole cart full of scraps.
នោះច្រើនជាងរទេះទាំងមូល ពោរពេញដោយសំណល់។
That's huge for her.
នោះធំណាស់សម្រាប់នាង។
That being said
ដែលត្រូវបាននិយាយ
I also want to do something good
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អដែរ។
for your good karma
សម្រាប់កម្មផលល្អរបស់អ្នក។
and make some donations.
និងធ្វើការបរិច្ចាគមួយចំនួន។
They're good people, right?
ពួកគេជាមនុស្សល្អមែនទេ?
How can you doubt the foundation?
តើអ្នកអាចសង្ស័យគ្រឹះដោយរបៀបណា?
You think Mr. Park would agree to advertise a corrupt foundation?
អ្នកគិតថាលោក Park នឹងយល់ព្រម ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​គ្រឹះ​ពុករលួយ?
I donate to a different organization
ខ្ញុំបរិច្ចាគទៅអង្គការផ្សេង
so don't ever donate to that one, okay?
ដូច្នេះ​មិន​ដែល​បរិច្ចាគ​ទៅ​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
This is a search and seizure. Please comply.
នេះគឺជាការស្វែងរក និងចាប់ សូមអនុវត្តតាម។
The Chairman of Seonjin was arrested
ប្រធាន Seonjin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
for misappropriation of money and breach of trust in the past life.
សម្រាប់​ការ​កេង​យក​ប្រាក់ និងការរំលោភលើទំនុកចិត្តក្នុងជីវិតអតីតកាល។
There were rumors that Gwang-to was behind this
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម ថា Gwang-to នៅពីក្រោយរឿងនេះ
but people eventually forgot about it.
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតមនុស្សភ្លេចអំពីវា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go! Where are you taking me?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Fine!
មិនអីទេ!
Cover the table with newspapers.
គ្របដណ្តប់តុជាមួយកាសែត។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
That's so much.
នោះច្រើនណាស់។
People at the market brought them.
ប្រជាជននៅផ្សារបាននាំពួកគេ។
Mr. Seok exchanges the food at the store with them.
លោក ស៊ុក ប្តូរម្ហូបនៅហាង ជាមួយពួកគេ។
We get so much food
យើងទទួលបានអាហារច្រើន។
that my grandma and I are getting chubby.
ថាលោកយាយខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងធាត់។
Ms. Park looks even prettier with some chub.
នាង Park មើលទៅស្អាតជាង ជាមួយ chub មួយចំនួន។
Stop the chitchat and go back to your homework.
បញ្ឈប់ការជជែក ហើយត្រលប់ទៅកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
I'm already done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Don't talk back! Do your homework!
កុំនិយាយតប! ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក!
Enjoy.
រីករាយ។
Hey...
ហេ...
I didn't know you had this side of you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានផ្នែកនេះរបស់អ្នកទេ។
Don't be too kind to your part-timers.
កុំមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
Look at her, talking back to her boss.
ក្រឡេកមើលនាង និយាយត្រឡប់ទៅចៅហ្វាយរបស់នាងវិញ។
It's like she has no manners.
វាដូចជានាងគ្មានសីលធម៌។
- That's not it. - Huh?
- នោះមិនមែនទេ។ - ហ៎?
- Han-young... - She's thankful.
- ហាន យ៉ុង... - នាងដឹងគុណ។
She was smiling, but the way she talked back...
នាងញញឹម, ប៉ុន្តែវិធីដែលនាងនិយាយត្រឡប់មកវិញ ...
- You saw her. - Alright, let's eat.
- អ្នកបានឃើញនាង។ - មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Mr. Park, you may be slow, but you can still eat, too.
លោក Park អ្នកប្រហែលជាយឺតហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំបាន។
There's a high chance
មានឱកាសខ្ពស់។
that the Seonjin Happiness Foundation is Gwang-to's pool for his slush funds.
មូលនិធិសុភមង្គល Seonjin គឺ អាងរបស់ Gwang-to សម្រាប់មូលនិធិ slush របស់គាត់។
Let's give Tae-sik's case more publicity
សូមឲ្យករណីរបស់ Tae-sik ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបន្ថែមទៀត
and strike Gwang-to, too.
និងវាយ Gwang-to ផងដែរ។
That won't be easy.
នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
He's so popular that he could still get elected
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។ ថាគាត់នៅតែអាចជាប់ឆ្នោតបាន។
if he were to run for presidency now.
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះ។
If we don't strike him properly, he'll get all of us.
បើយើងមិនវាយគាត់ត្រឹមត្រូវ គាត់នឹងទទួលបានយើងទាំងអស់គ្នា។
And his supporters won't stay still.
ហើយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
That's why we have to expose
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវលាតត្រដាង
Gwang-to's ugly real self.
Gwang-to ខ្លួនឯងអាក្រក់។
Here's a question.
នេះជាសំណួរមួយ។
How will Sin-jin react to us attacking the Seonjin Happiness Foundation
តើ Sin-jin នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះពួកយើង វាយប្រហារមូលនិធិសុភមង្គល Seonjin
and getting Gwang-to?
និងទទួលបាន Gwang-to?
You said they were a team.
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេជាក្រុម។
He'd try to use the Judiciary to protect Gwang-to.
គាត់នឹងព្យាយាមប្រើប្រព័ន្ធតុលាការ ដើម្បីការពារ Gwang-to ។
But if we shake things hard enough for Gwang-to to fall from his treehouse
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអង្រួនអ្វីៗឱ្យខ្លាំង ដើម្បីឱ្យ Gwang-to ធ្លាក់ពីផ្ទះឈើរបស់គាត់។
Sin-jin will be tempted to do otherwise.
Sin-jin នឹងត្រូវបានល្បួងឱ្យធ្វើផ្សេង។
Because he wants to become the leader of Suojae.
ដោយសារតែគាត់ចង់ក្លាយជា មេដឹកនាំ Suojae ។
This threat for Gwang-to will fuel a fire for betrayal.
ការគំរាមកំហែងនេះសម្រាប់ Gwang-to នឹងបញ្ឆេះភ្លើង សម្រាប់ការក្បត់។
Oh.
អូ។
About Tae-sik.
អំពី Tae-sik ។
His arrest warrant has been delayed by a week.
ដីកាចាប់ខ្លួនរបស់គាត់ត្រូវបានពន្យារពេល ដោយមួយសប្តាហ៍។
Why?
ហេតុអ្វី?
The higher-ups wouldn't tell us.
អ្នកឡើងខ្ពស់នឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
We have to wait a week, no matter what.
យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​មួយ​សប្តាហ៍ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
In the past life
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាល
Tae-sik poisoned a CEO of an affiliate to stage a suicide
Tae-sik បានបំពុលនាយកប្រតិបត្តិនៃសាខាមួយ។ ដើម្បីធ្វើអត្តឃាត
and tried to stage my suicide, too.
ហើយព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Something is definitely up.
មាន​អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​ឡើង។
Was there anything odd during his emergency arrest?
តើមានអ្វីចម្លែក ក្នុងអំឡុងពេលចាប់ខ្លួនគាត់ជាបន្ទាន់?
He denied all allegations and talked like a snake, as always.
លោក​បដិសេធ​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ ហើយនិយាយដូចពស់ដូចសព្វដង។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
He talked about living and being in hell.
គាត់បាននិយាយអំពីការរស់នៅ និងការរស់នៅក្នុងនរក។
But that's all crap.
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
Wait.
រង់ចាំ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
FIND HAPPINESS WITH SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
ស្វែងរកសុភមង្គល ជាមួយនឹងមូលនិធិសុភមង្គល SEONJIN
I can't stop thinking about it. I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
You definitely slept well last night.
អ្នកប្រាកដជាគេងលក់ស្រួលកាលពីយប់មិញ។
Look at that glow!
មើល​ពន្លឺ​នោះ​!
No need to come here anymore.
មិនចាំបាច់មកទីនេះទៀតទេ។
I'll weld my door shut or sleep outside if I have to.
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វាររបស់ខ្ញុំ ឬគេងនៅខាងក្រៅប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
I'll take care of myself until we get Tae-sik.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង រហូតដល់យើងទទួលបាន Tae-sik ។
See you at work.
ជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
Hey, Jin-a!
ហេ Jin-a!
Hey, here.
ហេនៅទីនេះ។
Don't just tase anyone who annoys you.
កុំមើលតែអ្នកណាដែលរំខានអ្នក។
Don't shoot at anyone, okay?
កុំបាញ់អ្នកណាអី?
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
What? Don't make me sleep here again.
អ្វី? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនេះម្តងទៀត។
Thanks, anyway.
សូមអរគុណ។
See you at work.
ជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
Goodbye, you crazy bitch.
លាហើយ អ្នកឆ្កួត។
No.
ទេ
THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
Sin-jin wants to be the new leader there.
Sin-jin ចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្មីនៅទីនោះ។
I was going to get rid of them all
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
once I became the leader of Suojae.
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ Suojae ។
To break it, I must trigger a fracture from the inside.
ដើម្បីបំបែកវាខ្ញុំត្រូវតែកេះ ការបាក់ឆ្អឹងពីខាងក្នុង។
The target is Park Gwang-to, the former President.
គោលដៅគឺ Park Gwang-to អតីតប្រធានាធិបតី។
Your ammo is corruption in the Seonjin Happiness Foundation.
អាវុធរបស់អ្នកគឺពុករលួយ នៅក្នុង Seonjin Happiness Foundation។
We found fraudulent ledgers! How can we not investigate it?
យើង​រក​ឃើញ​ឯកសារ​ក្លែង​ក្លាយ! តើយើងមិនអាចស៊ើបអង្កេតវាដោយរបៀបណា?
You want to strike the Seonjin Foundation? I can help you.
តើអ្នកចង់វាយប្រហារមូលនិធិ Seonjin ទេ? ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Someone said I was garbage.
មាននរណាម្នាក់និយាយថាខ្ញុំជាសំរាម។
That crazy bastard!
អាឆ្កួតនោះ!
Didn't expect my chance to come so soon.
មិននឹកស្មានថា ឱកាសរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Bang!
ផ្ទុះ!
Subtitles by: Minsun Kim
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Minsun Kim